Repository: DqkrLord0Xerod/translatefgo
Catalog: RayshiftTranslateFGO/AppResources.*.resx
Languages: zh_hans

# AboutArtworkCredit
source: Artwork credit: 冬木 @
zh_hans: 图标鸣谢：冬木 @

# AboutChangeLanguage
source: Change language
zh_hans: 更改语言

# AboutFlavourText
source: This app allows you to access various story translations for
zh_hans: 这个应用允许您获得多种语言翻译的

# AboutLearnMore
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# AboutRetrySetup
source: Reconfigure Android 11+ Setup
zh_hans: 重新配置Android 11+

# AboutTab
source: About
zh_hans: 关于

# AboutTitle1
source: Configuration
zh_hans: 配置

# AboutTitle2
source: Preferences
zh_hans: 偏好

# AboutTitle3
source: Information
zh_hans: 其他

# AboutVisitText
source: Visit rayshift.io for more information.
zh_hans: 访问 rayshift.io以获得更多信息

source: Add Folder
zh_hans: 添加文件夹

# AddPreReleaseKey
source: Enter pre-release key
zh_hans: 输入测试密钥

# Android11AskToSetup
source: This device requires you to set up special access to write to Fate/Grand Order's files. Please click Yes to set this up now.
zh_hans: 设备需要您设置特殊权限以写入Fate/Grand Order的文件。请点击“是”立即设置。

# Android11Setup
source: Further setup required for Android 11+
zh_hans: Android 11+ 需要进一步设置

# Android11Setup0
source: You must grant this app permission to write to the directories where Fate/Grand Order stores cached data.
zh_hans: 您必须授予此应用程序权限，以便写入Fate/Grand Order存储缓存数据的目录。

# Android11Setup1
source: Tap each button below, then tap "Use this folder".
zh_hans: 点击下面的每个按钮，然后点击“使用此文件夹”。

# Android11Setup2
source: Return here with "About -> Reconfigure Android 11+ Setup" if you install a new version of the game.
zh_hans: 如果您安装了游戏的新版本，请通过“关于 -> 重新配置Android 11+设置”返回此处。

# Android11SetupSuccessful
source: Success!
zh_hans: 成功！

# Android1213
source: I'm on Android 12/13
zh_hans: 我使用的是Android 12/13

# AndroidDataFolderEmpty
source: The data folder is empty or inaccessible. Ensure you have launched FGO at least once.
zh_hans: 数据文件夹为空或无法访问。请确保您至少启动过Fate/Grand Order一次。

# AndroidFolderNotSelected
source: The selected folder was not "Android", instead found "{0}", please try again.
zh_hans: 所选文件夹不是“Android”，而是“{0}”，请再试一次。

# ArtCount
source: Art to Install:
zh_hans: 安装立绘：

# ArtInstallWarning
source: You are about to install custom art to your game. Ensure you have made and written down your bind code before using this application. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将为游戏安装自定义立绘。 在使用此应用程序之前，请确保您已获取并记录您的引继码。 您是否想要继续？

# ArtStatus
source: {0}/{1} starred, {2}/{3} total
zh_hans: 已收藏：{0}/{1} , 总计：{2}/{3}

# ArtTotalSize
source: {0} starred, {1} total
zh_hans: 已收藏：{0}, 总计：{1}

# ArtUninstallingButton
source: Uninstalling...
zh_hans: 卸载中……

# AssetWarningCorrupted
source: Your asset database may be corrupted. Please try opening and closing Fate/Grand Order to fix the problem.
zh_hans: 您的资源数据库可能已损坏。请尝试打开并关闭Fate/Grand Order来解决此问题。

# AssetWarningFutureUnreleased
source: Your asset database version is up to date, but the story scripts have not been released yet. Please try again later, or report this as a bug.
zh_hans: 您的资源数据库版本是最新的，但翻译脚本尚未发布。请稍后再试，或报告此问题。

# AssetWarningOutOfDate
source: Your game does not have the newest assets. Please open Fate/Grand Order and download the data update before installing story scripts.
zh_hans: 您的游戏不具有最新的资源。请打开Fate/Grand Order并下载数据更新，然后再安装翻译脚本。

# AssetWarningUnrecognised
source: Your asset database version was not recognised. Story scripts may not work properly. Please try again later, or report this as a bug.
zh_hans: 您的资源数据库版本未被识别。翻译脚本可能无法正常工作。请稍后再试，或报告此问题。

# AvailableToDonors
source: Available for donors
zh_hans: 资助者可用

# BluestacksWarning
source: On this device you must locate the following folder: {0}. Ensure "Show internal storage" (top right menu on BlueStacks) is selected if you cannot find it. Once you see the folders "cache" and "files", tap "Use this folder".
zh_hans: 在此设备上，您必须找到以下文件夹：{0}。 如果您找不到它，请确保选择了“显示内部存储”（BlueStacks / 蓝叠 在右上角菜单）。 当您看到“cache”和“files”这两个文件夹时，点击“使用此文件夹”按钮。

source: Cancel
zh_hans: 取消

# ChunkUploadFailed
source: Upload failed. Your phone likely has a poor connection to the internet, try again later.
zh_hans: 上传失败。网络链接不稳定，请稍后再试。

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Connect Account
zh_hans: 链接账号

# ConnectAccountInfo
source: UI translation (English only) and custom art are only available for donors. Connect your Rayshift account now?
zh_hans: 英语 UI 翻译以及自定义立绘只对资助者可用。 现在链接你的 Rayshift 账号吗？

# ConnectAccountNotDonatedInfo
source: UI translation (English only) and custom art are only available for donors. If you have already donated, connect your account in your profile settings.
zh_hans: 英语 UI 翻译以及自定义立绘只对资助者可用。 如果您已经资助，请在个人资料设置中连接您的账户。

# CustomArtTab
source: Art
zh_hans: 立绘

# DirectoryPermissionAccessBody
source: Translate FGO requires write access to your storage to operate. Please allow this access when requested.
zh_hans: Translate FGO 需要访问您的存储来工作。请允许访问权限。

# DirectoryPermissionAccessTitle
source: Storage access required
zh_hans: 需要文件访问权限

# DirectoryPermissionDeniedBody
source: The application was unable to get write access to your storage. If this persists, try re-installing the app, otherwise please report it as a bug. Retry?
zh_hans: 应用程序无法获取对您存储的写入权限。如果这个问题持续，尝试重新安装应用程序，否则请反馈BUG。重试吗？

# DirectoryPermissionDeniedTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# DonateButton
source: Donate
zh_hans: 资助

# DonorPrompt
source: Donate
zh_hans: 资助

source: Enable auto script update
zh_hans: 开启自动更新翻译脚本

# EnterAuthKey
source: Enter authentication key
zh_hans: 输入测试密钥

# EnterAuthKeyClear
source: Are you sure you would like to clear the current authentication key?
zh_hans: 确定清除现在的测试密钥吗

# EnterAuthKeyDescription
source: If you have an authentication key to access content under development, enter it here.
zh_hans: 如果你有可用于访问开发中内容的测试密钥，在这里填入。

# EnterAuthKeyInvalid
source: The format of the key is invalid.
zh_hans: 密钥格式不正确

source: Error
zh_hans: 错误

# FGOFolderNotSelected
source: The selected folder was not a valid FGO installation, instead found "{0}", please try again.
zh_hans: 选择文件夹不是正确的Fate/Grand Order安装文件夹，而是{0}，请重试

# FGOWrongGameSelected
source: Game never launched, or wrong folder selected.
zh_hans: 游戏从未启动，或者选择了错误的文件夹

source: Install All
zh_hans: 安装全部

# InstallAssetStorageAPIFailure
source: An error occurred while installing a script. Asset database update for {0} failed, error code {1}. Error message: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 确定清除现在的测试密钥吗

# InstallChecksumFailure
source: An error occurred while installing a script. Checksum failure on {0}. Real file length: {1} Download URL: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译脚本时发生了一个错误。 在{0}上的校验失败。真实文件长度：{1} 下载URL：{2} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallDownloadingArts
source: downloading art {0} of {1}...
zh_hans: 立绘下载中：{0} ，共计 {1}

# InstallDownloadingScripts
source: downloading script {0} of {1}...
zh_hans: 下载脚本中：{0}，共计：{1}

# InstallDownloadNewAssetStorage
source: updating asset databases...
zh_hans: 更新资源数据库中

# InstalledText
source: Installed
zh_hans: 已安装

# InstallEmptyAssetStorage
source: An error occurred while installing a script. Asset database update for {0} failed, path {1} inaccessible or empty. Error: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译脚本时发生了一个错误。 {0}的资源数据库更新失败，路径{1}不可访问或为空。 错误：{2} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallEmptyExtraFile
source: An error occurred while installing a script. Extra file update for {0} failed, path {1} inaccessible or empty. Error: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译脚本时发生了一个错误。 {0}的额外文件更新失败，路径{1}不可访问或为空。 错误：{2} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallEmptyFileFailure
source: An error occurred while installing a script. Script {0} returned empty. URL: {1} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译脚本时发生了一个错误。 脚本 {0} 返回为空。URL：{1} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallerTitle
source: {0} Installer
zh_hans: {0} 安装器

# InstallExtraAPIFailure
source: An error occurred while installing a script. Extra file update for {0} failed, error code {1}. Error message: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译脚本时发生了一个错误。 {0}的额外文件更新失败，错误代码：{1}。 错误信息：{2} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallExtraFiles
source: processing extra files (this may take a while...)
zh_hans: 处理额外文件中，这可能需要一段时间

# InstallFinished
source: finished!
zh_hans: 结束！

# InstallHandshakeFailure
source: An error occurred while installing a script. Remote server unavailable, try again later. Error: {0} Message: {1}. Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译时发生了一个错误。 远程服务器不可用，稍后再试。错误：{0} 信息：{1}。 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

# InstallHiddenScriptFailure
source: This script is not currently available for install.
zh_hans: 翻译脚本目前不可用

# InstallingFetchingHandshake
source: initializing...
zh_hans: 安装中

# InstallingText
source: Installing
zh_hans: 安装中

# InstallMissingExtraFile
source: Unable to install the UI translation, as you are missing the files required. Please open all versions of Fate/Grand Order to the login screen, close them, and then try again.
zh_hans: 由于您缺少所需的文件，无法安装 UI 翻译。请打开所有版本的Fate/Grand Order至登录界面，然后关闭它们，并再试一次。

# InstallMissingScriptFailure
source: An error occurred while installing a script. Script {0} not available.
zh_hans: 安装翻译中出错。 翻译 {0} 不可用。

# InstallScriptDownloadFailure
source: An error occurred while installing a script. Download for {0} returned failure. URL: {1} Message: {2} Please try again later, or report as a bug if the issue persists.
zh_hans: 安装翻译时发生了一个错误。 {0}的下载失败。URL：{1} 信息：{2} 请稍后再试，或如果问题持续，请反馈此BUG。

source: Install Starred
zh_hans: 安装已收藏

# InstallText
source: Install
zh_hans: 安装

# InstallWarning
source: You are about to install a set of scripts to your game. Ensure you have made and written down your bind code before using this application. Total download size: {0} Do you want to continue?
zh_hans: 您即将为您的游戏安装一组翻译脚本。 请确保在使用此应用程序之前，您已创建并记录了您的引继码。 总下载大小：{0} 继续吗？

# InstallWriteFile
source: writing file {0} of {1}...
zh_hans: 文件写入中：{0}，共计：{1}

source: Internal Error
zh_hans: 内部错误

# InternalErrorDetails
source: An internal error has occurred, please report this as a bug. {0}
zh_hans: 内部错误，请报告为BUG。 {0}

# JPArtName
source: Custom Art (JP)
zh_hans: 自定义立绘 (日服)

# JPInstaller
source: FGO JP
zh_hans: FGO 日服

# LastUpdatedText
source: Last Updated:
zh_hans: 最近更新：

# LinkAccount
source: Connect Rayshift Account
zh_hans: 链接 Rayshift 账号

# LinkAccountFailure
source: Failed to link account, reason: {0}
zh_hans: 链接账号失败，原因：{0}

# LinkAccountSuccess
source: Linked Rayshift account {0}
zh_hans: 已链接到 Rayshift 账号：{0}

source: Loading, please wait...
zh_hans: 加载中，请等待

# LoginPrompt
source: Connect Rayshift Account
zh_hans: 链接 Rayshift 账号

# NAArtName
source: Custom Art (NA)
zh_hans: 自定义立绘 (美服)

# NAInstaller
source: FGO NA
zh_hans: FGO 美服

source: No
zh_hans: 否

# NoFGOFound
source: {0} was not found on your system. Please install the game and ensure you have run it at least once. If you believe this is an error, try the "Android 11 Setup" in the about tab first. (error 1)
zh_hans: {0}未在您的系统中找到。请安装游戏并确保您至少运行了一次。 如果您认为这是一个BUG，请先尝试关于标签中的“Android 11设置”。（错误1）

# NoFGOInstallationFound2
source: {0} was not found on your system. Please install the game and ensure you have run it at least once. If you believe this is an error, try the "Android 11 Setup" in the about tab first. (error 2)
zh_hans: {0}未在您的系统中找到。请安装游戏并确保您至少运行了一次。 如果您认为这是一个BUG，请先尝试关于标签中的“Android 11设置”。（错误2）

# NoFGOInstallationFoundToast
source: No Fate/GO installation was found in this location. Please ensure you have launched Fate/GO at least once.
zh_hans: 当前位置未发现Fate/Grand Order安装文件，请确保至少出现过一次Fate/Grand Order登陆界面

# NoScriptsAvailable
source: No translation scripts are currently available for download. Please try again later.
zh_hans: 现在没有翻译文件可供下载，请过段时间重试。

source: OK
zh_hans: 好的

# RefreshText
source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Reinstall
zh_hans: 重新安装

# RemoveAutoScriptUpdate
source: Disable auto script update
zh_hans: 取消自动更新翻译脚本

source: Remove pre-release key
zh_hans: 移除测试密钥

source: Reopen Announcement
zh_hans: 重新打开通知

# ResetApp
source: Reset application
zh_hans: 重置应用

# ResetAppText
source: Are you sure you want to reset the application?
zh_hans: 确定要重置应用吗

# RetryText
source: Retry
zh_hans: 重试

# ReturnHome
source: Continue
zh_hans: 继续

# SelectLanguage
source: Select your language:
zh_hans: 设置你的App语言：

# SetupButton
source: Setup
zh_hans: 设置

# SetupFailedBody
source: The setup failed or was cancelled. Failure point:
zh_hans: 设置失败或者被取消。是被位于：

# SetupFailedTitle
source: Setup Failed
zh_hans: 设置失败

# ShizukuAndroid11Notice
source: If you get the error "To protect your privacy, choose another folder", tap "Use Shizuku Instead".
zh_hans: 如果报错"为了保护你的隐私，请选择其他文件夹"，请点击"改用Shizuku".

# ShizukuButtonVideo
source: Watch Tutorial
zh_hans: 观看教程

# ShizukuConnect
source: Check Shizuku Connection
zh_hans: 检查Shizuku连接

# ShizukuConnectFailure
source: Shizuku isn't running. Ensure Shizuku is started.
zh_hans: Shizuku未启动，请确认Shizuku正在运行

# ShizukuDownload
source: Download Shizuku
zh_hans: 下载Shizuku

# ShizukuLoading
source: Waiting for Shizuku...
zh_hans: 等待Shizuku...

# ShizukuNotInstalled
source: Shizuku isn't installed on your device, or it isn't active. Please follow the tutorial video if you're stuck.
zh_hans: Shizuku未安装或未激活，需要时请观看教程视频

# ShizukuServiceLost
source: Shizuku service disconnected. You may need to restart this app.
zh_hans: Shizuku服务断开连接，你可能需要重启本app

# ShizukuSetup1
source: If you get the error "To protect your privacy, choose another folder", you must install Shizuku first.
zh_hans: 如果报错"为了保护你的隐私，请选择其他文件夹"，必须先安装Shizuku

# ShizukuSetup2
source: Please check the tutorial video below if you have never used Shizuku before. It explains what Shizuku is and how to install it.
zh_hans: 如果第一次使用Shizuku，请观看下面的教程视频，视频中提供了Shizuku的介绍与安装教程

# ShizukuSetup3
source: You will need to start Shizuku every time your device restarts in order to use TranslateFGO.
zh_hans: 为了正常使用TranslateFGO，在每次设备重启后都需要启动Shizuku

# ShizukuSetup4
source: Tap "Check Shizuku Connection" when it is installed and active.
zh_hans: 在Shizuku安装并激活后，点击"检查Shizuku连接"

# ShizukuSetupTitle
source: Shizuku Setup
zh_hans: 安装Shizuku

# ShizukuTooLowAndroidVersion
source: Android 8.0+ Required
zh_hans: 设备要求Android 8.0+

# ShizukuUseInstead
source: Use Shizuku Instead
zh_hans: 改用Shizuku

# StatusErrorTryReinstall
source: error, try reinstalling
zh_hans: 错误，请尝试重新安装

# StatusInstalled
source: installed
zh_hans: 已安装

# StatusMismatch
source: update required, launch game and download update first
zh_hans: 需要更新，请先启动游戏并下载更新

# StatusNotInstalled
source: not installed
zh_hans: 未安装

# StatusText
source: Status:
zh_hans: 状态：

# StatusUnknown
source: unknown state, try reinstalling
zh_hans: 未知状态，请尝试重新安装

# StatusUpdateAvailable
source: update available
zh_hans: 更新可用

# StatusUpdateRequired
source: update required
zh_hans: 需要更新

# TimeAgo
source: ago
zh_hans: 之前

# TooLowAndroidVersion
source: Android 7.0+ required
zh_hans: 需要Android 7及以上版本

# TotalSize
source: Install Size:
zh_hans: 安装大小：

# TranslateAPIError
source: Translations are currently unavailable.
zh_hans: 翻译暂时不可用

# TryAgainLater
source: The Translation API is currently down, please try again later.
zh_hans: 翻译API暂时不可用，请过段时间重试。

# UninstallArtWarning
source: You are about to uninstall any artwork currently installed. Ensure you have made and written down your bind code before using this application. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将卸载当前已安装的所有立绘。 请确保在使用此应用程序之前，您已创建并记录了您的引继码。 继续吗？

# UninstallFinished
source: Finished!
zh_hans: 结束！

# UninstallingText
source: Uninstalling {0}/{1}...
zh_hans: 卸载中： {0}，共计：{1}

# UninstallText
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# UninstallWarning
source: You are about to uninstall any translated scripts currently installed. Ensure you have made and written down your bind code before using this application. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将卸载当前已安装的所有翻译。 请确保在使用此应用程序之前，您已创建并记录了您的引继码。 继续吗？

# UnknownError
source: An unknown error has occurred. {0}
zh_hans: 未知错误：{0}

# UnlinkAccount
source: Unlink Rayshift Account
zh_hans: 解除 Rayshift 账号链接

# UnlinkConfirmation
source: Are you sure you want to unlink your account?
zh_hans: 确定取消账号链接吗？

# UpdateOptionalDescription
source: An optional update is available for TranslateFGO. Do you want to download and install it?
zh_hans: 一个可选的 Translate FGO 更新可用。现在更新吗？

# UpdateOptionalTitle
source: Optional update available ({0} -> {1})
zh_hans: 可选更新可用：({0} -> {1})

# UpdateRequiredDescription
source: An update is required to continue using TranslateFGO. Please download and install it from our GitHub or website.
zh_hans: Translate FGO 必须更新。请前往我们的GitHub或者网站下载并安装更新。

# UpdateRequiredDownload
source: Download now
zh_hans: 立刻下载

# UpdateRequiredTitle
source: Update required ({0} -> {1})
zh_hans: 需要升级：({0} -> {1})

# UpdateSkip
source: Skip this version
zh_hans: 跳过该版本

# VersionErrorMessage
source: An error has occurred with the translation server. Please try again later.
zh_hans: 翻译服务器错误，请过段时间重试。

# VersionErrorTitle
source: Server Error
zh_hans: 服务器错误

# VersionExitButton
source: Exit
zh_hans: 退出

# VersionRetryButton
source: Retry
zh_hans: 重试

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Yes
zh_hans: 是
